Середня школа №3 ім. Володимира Юричка м. Самбора, вулиця Володимира Юричка, 1

﻿﻿"Гімназія №9 ім. Андрія Струся м. Самбора Самбірської міської ради Львівської області" Самбір, Львівська область, вулиця Генерала Шухевича, 45-Б

﻿﻿"Ліцей ім. А. Чайковського м. Самбора Самбірської міської ради Львівської області", Самбір, Львівська область, вулиця Січових Стрільців, 10

﻿﻿"Ліцей "Лідер" м.Самбора Самбірської міської ради Львівської області", вулиця Василя Стуса, 8

﻿﻿"Ліцей "Престиж" м. Самбора Самбірської міської ради Львівської області" вулиця Січових Стрільців, 18

﻿﻿"Самбірська спеціальна школа "Берегиня", Самбір, Львівська область, вулиця Шевченка, 21

﻿Початкова школа м. Самбора, Львівська область, вулиця Филипчака, 34

﻿﻿Середня загальноосвітня школа №4 I-III ступенів м. Самбора, Львівська область, вулиця Середня, 78

﻿Середня школа №1 ім. Т.Г. Шевченка м. Самбора Львівської області

﻿﻿